История Санкт-Петербурга
Сейчас Вам будут предложены вопросы о знаменитых памятниках и архитектурных сооружениях Санкт-Петербурга. Вы должны из предложенных нескольких вариантов ответа выбрать правильный.
7
Вы прекрасно знаете историю Санкт-Петербурга!
6
Вы много знаете о Санкт-Петербурге, но на некоторые вопросы ответили не верно.
5
Вы, вероятно, только начали знакомиться с историей Санкт-Петербурга?
4
Вы, вероятно, только начали знакомиться с историей Санкт-Петербурга?
Архитектор Исаакиевского собора:
3 2 1
is.jpg
Доменико Трезини
Огюст Монферран
Карл Росси
Александровская колона воздвигнута в 1836 году по проекту Огюста Монферрана как памятник, посвященный:
2 1 0
деяниям императора Александра I.
подвигу народа в Отечественной войне 1812 года.
Архитектор Зимнего дворца
3 2 1
herm.jpg
Бартоломео Растрелли
Карл Росси
Огюст Монферран
Михайловский (Инженерный) замок - жемчужина архитектуры Петербурга построен по проекту русского зодчего
3 1 0
Воронихина Андрея Никифоровича
Старова Ивана Егоровича
Баженова Василия Ивановича
Остров, на котором находится Ботанический сад, основанный императором Петром I, называется:
3 3 0
Заячий
Медицинский
Аптекарский
Невский проспект получил свое название
3 2 0
по имени реки, на которой стоит Санкт-Петербург.
по имени близко расположенного монастыря, Александро-Невской лавры.
в память о знаменитом полководце - Александре Невском.
Скульптура знаменитого памятника Петру I выполнена
2 1 0
Фальконе
Клодтом