Тестування паракордового браслету "виживання"
Функціональні:
  1. Перевірити, чи відкривається/закривається карабін на браслеті.
  2. Спробувати відчинити/зачинити карабін на браслеті.
  3. Спробувати, зняти з руки браслет.
  4. Спробувати, надіти браслет на ногу/шию/голову/дві руки.
  5. Спробувати, розплести/сплести браслет.
  6. Спробувати одягти/зняти зачинений браслет.
Безпека:
  7. Перевірити, чи браслет рветься при задіянні сили.
  8. Перевірити стійкість браслету до задіяння сили/температури.
  9. Перевірити стійкість браслету до води/бруду/різних рідин.
  10. Перевірити як змивається вода/бруд/різні рідини.
  11. Перевірити як довго браслет сушиться при різних умовах.
  12. Перевірити кількість волокон капрону всередині шнура.
  13. Перевірити карабін на стійкість до температури/сили.
  14. Спробувати одягти на руку іншої особи
  15. Спробувати дістати карабін.
  16. Спробувати зачинити браслет без карабіну.
  17. Перевірити вагу браслета.
  18. Перевірити чи не заважає браслет при носінні.
Інтерфейс:
  19. Перевірити, чи зручно сидить браслет на руці. 
  20. Перевірити, забарвлення браслету.
  21. Перевірити чи браслет не приносить дискомфорт.
  22. Перевірити матеріал браслету.
  23. Перевірити, вигляд браслету з іншим одягом.
Продуктивність:
  24 Відчивати/зачиняти карабін браслету n-ну кількільсть разів
  25. Спробувати надрізати браслет і розірвати його.
  26. Спробувати, стерти забарвлення браслету.
  27. Перевірити, якість браслету.
  28. Перевірити, чи браслет не залишає слідів на шкірі/одязі (линяє).  
  29. Перевіти вагу браслету без карабіну.  
  30. Спробувати надати форми браслету.
  

"Паракорд 5.5мм рветься при задіянні сили в 200кг."