Тестування паракордового браслету "виживання"

1. Перевірити, чи відкривається/закривається карабін на браслеті.
2. Спробувати відчинити/зачинити карабін на браслеті.
3. Перевірити, чи зручно сидить браслет на руці.
4. Спробувати, зняти з руки браслет.
5. Спробувати, надіти браслет на ногу/шию/голову/дві руки.
6. Перевірити, забарвлення браслету.
7. Спробувати, стерти забарвлення браслету.
8. Перевірити, якість браслету.
9. Перевірити, чи браслет не залишає слідів на шкірі/одязі (линяє).
10. Перевірити матеріаль браслету.
11. Перевірити, вигляд браслету з іншим одягом.
12. Перевірити, чи браслет рветься при задіянні сили.
13. Спробувати, розплести/сплести браслет.
14. Перевірити стійкість браслету до задіяння сили/температури.
15. Спробувати надрізати браслет і розірвати його.
16. Спробувати одягти на руку іншої особи
	1. Перевірити чи браслет добре сидить.
17. Перевірити вагу браслета.
18. Перевірити чи не заважає браслет при носінні.
19. Відчивати/зачиняти карабін браслету n-ну кількільсть разів
20. Спробувати одягти/зняти зачинений браслет.
21. Спробувати дістати карабін.
22. Спробувати зачинити браслет без карабіну.
23. Перевіти вагу раслету без карабіну.
24. Перевірити чи браслет не приносить дискомфорт.
25. Перевірити стійкість браслету до води/бруду/різних рідин.
26. Перевірити як змивається вода/бруд/різні рідини.
27. Перевірити як довго браслет сушиться при різних умовах.
28. Перевірити кількість волокон капрону всередині шнура.
29. Спробувати надати форми браслету.
30. Перевірити карабін на стійкість до температури/сили.



"Паракорд 5.5мм рветься при задіянні сили в 200кг."