Тестування паракордового браслету "виживання"
Функціональні:
  - Перевірити, чи відкривається/закривається карабін на браслеті.
  - Спробувати відчинити/зачинити карабін на браслеті.
  - Спробувати, зняти з руки браслет.
  - Спробувати, надіти браслет на ногу/шию/голову/дві руки.
  - Спробувати, розплести/сплести браслет.
  - Спробувати одягти/зняти зачинений браслет.
Безпека:
  - Перевірити, чи браслет рветься при задіянні сили.
  - Перевірити стійкість браслету до задіяння сили/температури.
  - Перевірити стійкість браслету до води/бруду/різних рідин.
  - Перевірити як змивається вода/бруд/різні рідини.
  - Перевірити як довго браслет сушиться при різних умовах.
  - Перевірити кількість волокон капрону всередині шнура.
  - Перевірити карабін на стійкість до температури/сили.
  - Спробувати одягти на руку іншої особи
  - Спробувати дістати карабін.
  - Спробувати зачинити браслет без карабіну.
  - Перевірити вагу браслета.
  - Перевірити чи не заважає браслет при носінні.
Інтерфейс:
  - Перевірити, чи зручно сидить браслет на руці. 
  - Перевірити, забарвлення браслету.
  - Перевірити чи браслет не приносить дискомфорт.
  - Перевірити матеріал браслету.
  - Перевірити, вигляд браслету з іншим одягом.
Продуктивність:
  - Відчивати/зачиняти карабін браслету n-ну кількільсть разів
  - Спробувати надрізати браслет і розірвати його.
  - Спробувати, стерти забарвлення браслету.
  - Перевірити, якість браслету.
  - Перевірити, чи браслет не залишає слідів на шкірі/одязі (линяє).  
  - Перевіти вагу браслету без карабіну.  
  - Спробувати надати форми браслету. 

"Паракорд 5.5мм рветься при задіянні сили в 200кг."