3 лаба
ООП 
1. Описати базовий клас успадкувати в дочірній класс.
	a) Ключевих слов нету (b = d; b.meth(); d.meth())
	b) ключевое слово new в дочірньому классі
	c) virtual - override
2. Есть класс персон от него наследуется класси гирл и бой(они чето виводят) Создаете масив персонов, проходите по массиву и визиваете метод принтперсон. virtual person - override girl/boy
3. Клас фигура абстракний і абстрактні методи посчитатьПлощу’Периметр.
Треугольник и прямоугольник наследуются от фигури
какойто клас которий работает с фигурами.
метод принтфигуре - принимает переменную типа фигуре визвать етот метод 2 раза, один раз прямоугольник второй раз треугольник.